Return to Yesterday
Ah, if I met you in my dream, would I be able to say it?
aa yume no naka de aetara yueru ka na
The sorrows alone scatter down from the sky
nee kanashimi dake sora kara maiochite
That voice torments you to this day
sonna koe ga kimi wo ima de mo kurushimete
Even when I put my hand on yours, I can't get over these feelings
soba de te wo kasanetemo kono omoi wa kienai kedo
When our eyes meet, even if you don't say what you mean
futari me wo awasetara hontou no koto ienakutemo
Your words shine my world brighter than anyone else's
kimi no kotoba dare yori mo sekai wo terashiteru
Next to me, you say "Goodbye" when you mean "I love you"
tonari de kimi wa sayonara wa aishiteru tte sou iu no
I can't be honest
sunao ni narenai
When I'm singing about my loneliness alone
watashi dake kodoku wo utatte mo
I can't smile
egao ni narenai
If you say "Thanks" to mean "I'm in love with you"
arigato wa koi shiteru tte sou iu no
This is love at the end of the world
ai no world's end
Mind if I come to today's
fireworks extravaganza?
It's okay, right?
Of course it is!
See you later!
Mind if I come to today's
fireworks extravaganza?
It's okay, right?
Of course it is!
See you later!
Mind if I come to today's
fireworks extravaganza?
It's okay, right?
Of course it is!
See you later!
Tokyo
Shizuoka
No, no, that's not what I'm getting at
chigau yo mou chigau tte ba
Ah, you still haven't noticed
aa mada kizukanai no ne
Since a couple of hours ago
nisanjikan mo mae kara
I've been dying to grab onto your arm
sono ude ni furetai no ni
I have so many pent-up feelings that I want to let out
sakebitai kimochi wa hora komaru hodo aru no ni
But why? Why can't you take a hint?
dou shite dou shite chitto mo aa satotte kurenai no
Hey
nee
Are you really, really in love with me?
hontou ni hontou ni watashi ni koi shiteru
You can skip the sweet talk
kosobayui kotoba wa iranai
Love me semipermanently
han'eikyuuteki ni aishite yo
I don't care about five thousand years in the future
gosennen go nado kyoumi wa nai
My life's not endless
watashi endoresu de wa nai no
I'll die someday
itsuka wa shinu no yo
Telling me you'll love me forever
eien ni aishiteru yo nante
Won't make me happy
iwarete mo ureshikunai
For now just focus on
mazu wa watashi wo shinu made
Loving me until we die
ai suru koto dake wo kangaete
My Hometown